O tecnico Tite vai ter de esperar mais um pouco para ver Vinicius Junior de volta aos campos . Nesta quarta-feira, o tecnico Zidane disse que o atacante esta fora da lista de convocados para a partida do Real Madrid contra o Getafe, na quinta-feira, pelo Campeonato Espanhol . Vinicius nao tera minutos amanha . Esta ha dois meses lesionado . Necessita de tempo - disse Zidane na entrevista coletiva da vespera da partida . Vinicius poderia voltar no proximo domingo, contra o Rayo Vallecano . Mas Zidane nada confirmou ainda . O tecnico ainda fez um rapido comentario sobre a visita da comissao tecnica da selecao brasileira no CT do Real . Terei o maior prazer de recebe-los, mas creio que e algo mais do clube com a CBF - disse Zidane . Na segunda-feira passada, o tecnico Tite disse estar atento a recuperacao de Vinicius Junior . A convocacao da Copa America esta marcada para 17 de maio . E muito importante acompanhar todos os jogadores . Tanto assistindo aos jogos quanto assistindo aos treinos . Isso a gente vai fazer - disse o treinador brasileiro . Vinicius rompeu os ligamentos do tornozelo direito no dia 5 de marco . Voltou a treinar com os outros jogadores do Real na sexta-feira passada . Ha duas semanas nao sente mais dores na regiao . Contando a partida contra o Rayo Vallecano, tera mais duas apenas pela frente na temporada, diante de Villarreal e Real Sociedad, todas pelo Espanhol .